디오님, 준비가 되었습니다.
디오님?
비시오라, 시체는 아무 말도 못하지?
이거...
누구?
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Arbiter attack.
황제폐하.
시르바나 함장 알렉스 로우에게서의 전령이 들어왔습니다.
전언을 전해라.
황제폐하, 제국에서 보낸 츠미니는
시르바나에 적재되었다고 보고를 드립니다.
함장에게 전해라, 다루는데는 충분히 주의하라고.
알겠습니다.
응?
- 응?
- 방금 그것은...
내버려둬, 손님께서 산보하는거야.
아파.
정리해놓으라고 말했지?
손님의 처분을 함장이 어떻게 할지 몰라서요.
알았나?
이곳은 함장보다 비스라대장의 미의식이 우선이다.
그 고철덩이가 아직도 굴러다니는걸 본다면
결벽증 공주님께서 무슨 말씀을 하실까요.
자각이 없네.
책임자는 누구지?
너희들 말이야.
뭐야?
안녕? 귀여운 꼬마아가씨.
괜찮아. 괜찮아.
걱정할것 없다고.
너에 대해서는 빈객(賓客)으로써 대접하라고 들었어요.
괜찮다고요.
알았어요? 손을 놓겠어요.
조용히 해주길 바래요.
응.
이곳은 꽤나 울리니까 말이에요.
응, 응.
함장에게 알려라.
알겠습니다.
먹을래요?
츠미니는 현재 격납고에서 있습니다.
알겠습니다.
함장님께 전해드리겠습니다.
아르비스는 격납고에.
어라 어디로 간걸까.
이곳에 있는듯 한데.
엇? 있다!
오오! 먹혔다!
좋아. 언제나 하던걸 해봐라.
한번만이라면 맏겨주세요.
편하게 있어도 좋아.
네!
시르바나의 느낌은 어때?
언제라도 자유롭게 함내를 다녀도 괜찮아.
안내해줄께. 이리오렴.
알!
크라우스?
크라우스! 봐! 알이야!
알...
잘됐어.
봐, 운반물도 잘 도착했고.
어라? 그러고보니 알.
이거 누구한테 받았어?
방금 전의 여자분께.
크라우스 괜찮아?
엄청난 얼굴이지?
하지만 괜찮아.
아직 옆으로 누어있는편이 좋아.
그럴 수는 없어.
세명에서 모였잖아.
도망가자고.
크라우스...
- 크라우스.
- 응?
번쉽 고장나 있었어.
식사야.
심한짓을 해서 미안해요.
정비사들이 한 일이에요.
깨끗한 물...
어째서 이 배에 이런 깨끗한 물이?
시르바나는 세계에서 제일 안전한 장소니까 말이에요.
크라우스, 너도 먹지 그래?
먹고 싶지 않아.
함장과 이야기 해보겠어?
함장님 괜찮겠습니까?
할말이 있는게 아닌가?
알을 어쩔 생각이냐?
너는 어떻게 하고 싶은가?
지킨다.
어째서냐.
대답 할 수 없는 것 인가?
그렇다면 지킨 다는 것은 할 수 없다.
이 배에 놓고 가는 것 보다 안전하다!
이 하늘에서 너는 무엇을 하고 싶냐.
- 그랜드 스트림을.
- 함장님. 정체불명의 비행물체가 접근중 입니다.
LAST EXILE
- hyde's 83th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
네이트 미연시 클럽
http://club.nate.com/s2bgame
적의 움직임에 경계하라.
반복한다. 적의 움직임에 경계하라.
적기 15, 아니 18. 계속 접근중.
방위 120, 거리 25000
적의 연속 전투시간은 20분이다.
그정도만 버티면 된다.
적기 연속 전투시간은 20분.
반복한다. 적기 연속 전투시간은 20분.
츠미니의 위치를 확인하라.
알겠습니다.
크라우스.
뭐야 이소리는?
잘은 모르지만...
이곳에 있어서는 안된 다는 것만은 확실하다.
하지만 번쉽은...
엔진이 살아 있다면 날 수 있어.
20분이다.
20분만 견디면 이족의 승리다.
올린다!
번쉽으로 싸우는거야?
저기.
불쌍해...
이곳은 격납고!
아이들은 이곳에 있습니다!
함장, 아르비스가...
데려와라.
시르바나...
꼴사납군.
괜찮으시다면 디오님도 출진하시겠습니까?
아니, 아직 괜찮아.
운이 있길 빌겠어.
3번기 피탄, 이탈합니다!
2번기 피탄, 이쪽도 이탈!
대공포화 격추 4!
후부 좌측 3번 대공포 대파!
상부 발진 갑판에 리프트 고정
이탈기는 상부갑판에 착함하라.
크라우스.
괜찮아.
이녀석은 반드시 날테니까.
응.
정말이지 크라우스!
이거 조인거 너지?
전혀 돌아가지 않는다고!
아, 미안.
내가...
도와줄께.
국장!
어디가 세계에서 제일 안전한 장소인거야!
아프다고!
저쪽으로 가라고!
우리들의 번쉽에 손대지마!
얼마나 부셔졌다고 해도...
형편없이 부셔졌다고 해도!
이건 우리들의 번쉽이니까 말이야!
어째서..
어째서 내가 이런 곳에 있는거야...
뭐하는 거야...
미안...
이거 빌려줄테니까.
라비...
나... 더이상은 안돼.
그러니까 나는거야.
그러니까 너는 미숙하다고 하는거야!
아르비스는 내가 맡겠어.
싫어.
이곳에 있어선 위험해.
라비, 라비!
선장님! 피탄당한 2번기 옵니다!
소화작업부터다!
알겠어!
리프트 올려! 3번기가 온다!
알겠습니다!
리프트 올려!
2번기 내린다!
오케이!
거짓말!
길드의 별모양 기체 침입!
별모양 기체 1기!
리프트 상부갑판에 고정! 내리지마!
알겠습니다!
이쪽은 격납고! 적기 침입!
적기 칩임!
길드의 별모양 기체 1기!
적 침입! 응전합니다!
이쪽은 제 2갑판! 좌측 장갑 당했습니다!
적기 칩입해옵니다!
목표 내부에 침입성공했습니다.
열심이군. 진짜가 어떤것인지도 모르는데 말이지.
이상한데? 함장은 한방으로 끝냈었는데.
함장은 몇번이고 이녀석이랑 붙어봤으니 말이야.
나는 다르다고.
서브카메라를 왼쪽의 소년에게.
그랜드 스트림에는 못가겠군.
번쉽 죽어버린거야?
- 라비?
- 몰라!
예비의 번쉽은 있습니까?
에?
제가...
제가 출격 하겠습니다!
8시 방향 거리 4마일.
준무음 항해중의 타치아이센형 길드선 확인.
본함을 추격하고 있는 듯 합니다!
제 2파가 오는것을 놓지지 마라.
알겠습니다!
손님을 번쉽에 태워 출격시키고 싶다고 국장이...
마음대로 하게 둬.
괜찮아요? 이녀석을 태워도.
함장의 허가다.
중얼대지 말라고!
빨리 카트리지 가져오라고!
20탄활 200발. 계속 갈겨대면 20초면 끝입니다.
조심해주세요.
걱정하지마 알.
반드시 돌아올테니까.
마음은 알겠지만.
반드시 돌아오기 위해서는 이쪽의 말도 제대로 들어주세요.
아, 미안.
예비탄창의 교환은 후부좌석입니다.
듣고 계십니까?
듣고 있어.
알겠습니까? 탄창교환을 했을때는 반드시
이 레버로 초탄장전을 해주세요.
이거?
급유종료! 올려라!
공중이라면 거리감이 맞지 않는다.
조준에서 적기가 빠져나왔을때 까지 접근해서 쏘라고.
필중이라고.
네에. 그리고 이거, 중요한 이야기.
배밑에는 접근 하지 말것.
크라우디아의 자장을 받고 공중분해 되니까요.
알았어.
자, 출발.
에너셔는 필요 없는건가?
방금전에도 이야기 했잖아요.
긴장하고 있는듯 하네요.
너희들. 쫒아내 버리라고.
라비, 가자고.
정말로 이걸로 괜찮은거야?
지독하게 하는구만.
라비! 카드릿지 교환!
이럴 수 밖에 없겠지.
너, 누구야?
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも通い場に憧れて
하지만 먼장소만 바라보고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
氣持ちが現實だと
마음은 현실이고
透き通る美しさに言葉を思うんだ
투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を泳ぐなら
당신이 하늘을 해엄친다면
私が翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して掘れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
우와! 저렇게 즐거운 듯이 나는 번쉽은 지금까지 본적 없었어!
루시오라.
필사적으로 날고 있는걸로 보이는데요.
앗! 이번엔 시져스 부터 인멜만 턴!
우앗! 루시오라 우리들도 빨리 나가자고!
디오님?
다음회 라스트 엑자일 제 7화
인터레스팅 클라우스
번쉽 접근 빨간건 루시오라에게 맡기겠어.
알았어.